ผู้สอน: เราเตรียมเวิร์กโฟลว์การพัฒนาสำหรับ
Webpack ที่นี่ กำหนดค่าสำหรับเซิร์ฟเวอร์
Webpack dev ตั้งค่าโหมดเป็นการพัฒนา และตั้งค่าซอร์สแมปเพื่อปรับปรุงประสบการณ์การแก้จุดบกพร่อง เพื่อให้ข้อความแสดงข้อผิดพลาดดีขึ้น
และอื่นๆ
ตอนนี้สำหรับการผลิต ดังนั้นเมื่อเราต้องการเตรียมรหัสของเราเพื่ออัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่จะให้บริการแก่ผู้ใช้ปลายทางของเรา
โดยทั่วไปเราต้องการเวิร์กโฟลว์ที่แตกต่างออกไป
ดังนั้นฉันจะเพิ่มการกำหนดค่าใหม่ที่เรียกว่า
webpack การกำหนดค่า แยง. จ.
ชื่อนี้ไม่ขึ้นอยู่กับคุณเนื่องจาก
Webpack จะไม่ค้นหาตามค่าเริ่มต้น
เราจะบอกให้มองหามันในไม่กี่วินาที
ก่อนที่เราจะบอก เรามาคัดลอกการตั้งค่าการพัฒนาทั้งหมดที่นี่ไปที่การกำหนดค่านี้ก่อน
prod แต่ตอนนี้เรามาปรับจูนกัน
เราสามารถตั้งค่าโหมดการผลิตเป็นต้น
สิ่งนี้จะบอกให้ Webpack ทำการเพิ่มประสิทธิภาพ
ย่อโค้ดของเรา และอื่นๆ ดังนั้นคุณต้องตั้งค่าที่นี่อย่างแน่นอน
เราจะออกจากรายการ
ในเอาต์พุต เราไม่สามารถกำจัดเส้นทางสาธารณะได้เนื่องจากจำเป็นสำหรับเซิร์ฟเวอร์
Webpack dev
ตอนนี้เราจะไม่ใช้ที่นี่แล้ว เพราะสำหรับการผลิต
เราต้องการรันสคริปต์ Webpack
และสร้างเอาต์พุตของเราที่เขียนลงดิสก์และไม่ให้บริการชั่วคราวบนเซิร์ฟเวอร์ที่ทำงานในเครื่อง
เราสามารถตั้งค่า devtool เป็น none
เพื่อไม่ให้สร้างซอร์สแมปที่นี่ได้ เพราะในการผลิต
เราอาจไม่ต้องการมัน
ตอนนี้ส่วนที่เหลือสามารถอยู่ได้ แต่เราจะเพิ่มมากขึ้น
ที่ด้านล่าง ฉันต้องการเพิ่มรายการปลั๊กอินและตั้งค่านี้เป็นอาร์เรย์
ปลั๊กอินเป็นส่วนขยายเพิ่มเติมหรือก็คือปลั๊กอินที่คุณสามารถเพิ่มลงในเวิร์กโฟลว์
Webpack ของคุณ ซึ่งโดยพื้นฐานแล้วจะนำไปใช้กับเอาต์พุตทั้งหมด กับทั้งโครงการ
กฎและโมดูลจะใช้กับระดับไฟล์โดยเฉพาะ
ปลั๊กอินถูกนำไปใช้กับเวิร์กโฟลว์ทั่วไป
ที่นี่ฉันต้องการเพิ่มปลั๊กอินที่จะลบทุกอย่างในโฟลเดอร์
dist โดยอัตโนมัติก่อนที่จะมีการเขียนเอาต์พุตใหม่ที่นั่น
เพื่อให้เรามีเอาต์พุตล่าสุดในโฟลเดอร์
dist เสมอ
สำหรับสิ่งนั้น ฉันจะติดตั้งแพ็คเกจใหม่ด้วย
--save-dev และนั่นคือปลั๊กอิน clean-webpack-plugin
และสิ่งนี้จะช่วยเราล้างโฟลเดอร์ dist
ในกรณีของเรา เมื่อใดก็ตามที่เราสร้างโครงการใหม่
เมื่อติดตั้งแล้วให้นำเข้าที่นี่ที่ด้านบน
ฉันจะตั้งชื่อมันว่า CleanPlugin
และนำเข้าโดยต้องการ clean-webpack-plugin และติดตั้งในอาร์เรย์ปลั๊กอินที่ด้านล่าง
เราเรียกใหม่ว่า CleanPlugin
CleanWebpackPlugin
และสร้างอินสแตนซ์นี้
นี่คือฟังก์ชันตัวสร้างและตอนนี้สร้างอินสแตนซ์
นี่คือทั้งหมดที่คุณต้องทำที่นี่และในท้ายที่สุดจะเป็นการบอก
Webpack ว่าก่อนที่จะเขียนบางสิ่งไปยังโฟลเดอร์เอาต์พุตนี้
มันจะล้างข้อมูลทุกอย่างที่อยู่ในนั้น
ตอนนี้เราได้ขั้นตอนการผลิตที่เสร็จสิ้นแล้ว
ตอนนี้ไปใช้กันเถอะไปที่แพ็คเกจ json แล้วมาปรับสคริปต์บิลด์นี้กัน
ที่นี่ฉันต้องการบอก Wepback ให้ใช้ไฟล์ prod นี้ ไฟล์การกำหนดค่าการผลิตนี้
และเราทำเช่นนั้นโดยเพิ่ม --config แล้วตามด้วย
webpack
การกำหนดค่า แยง. js ที่นี่
นี่ควรเป็นชื่อไฟล์ใดก็ตามที่คุณเลือก และเป็นการสั่งให้ Webpack
ใช้ไฟล์การกำหนดค่านี้แทน Webpack เริ่มต้น
การกำหนดค่า js
ที่ปกติจะมองหา
หากคุณเรียกใช้ npn run build มันจะสร้างแอปของคุณสำหรับการผลิต
ซึ่งหมายความว่าจะให้ผลลัพธ์ที่ปรับให้เหมาะสมนี้แก่คุณ
ดังนั้นหากคุณรอ เราได้รับบันเดิลนี้แล้ว js และตอนนี้เป็นโค้ดที่ปรับให้เหมาะสมจริง
ๆ ที่สร้างขึ้นสำหรับการผลิตและสิ่งนี้พร้อมกับดัชนีของคุณ
html และแอพ ไฟล์
css คือสิ่งที่คุณจะใส่ไว้บนเซิร์ฟเวอร์ที่นี่ หากคุณต้องการปรับใช้แอปพลิเคชันของคุณ
นี่เป็นจุดสิ้นสุดของโมดูลนี้
ตอนนี้ให้ฉันสรุปสิ่งที่เราได้เรียนรู้